


integration von aufgaben erteilung, an mitarbeiter - to do´s

admin und MA - aufteilen MA (beschränkter zugriff)

Kalender optimieren - design etc. 

MA - soll auftrag erhalten (von admin) und konfigurieren können (Erledigt. Notizen. etc.) 

Dashboard. Header Admin - Tagesumsatz / Umsatzziel / augen symbol zum ausblenden von Zahlen. 

MA & Admin - Direkter Chat funktion, 

Admin mit anderen Admin Chat funktion, 

Integration von WI's

Integration von Eratzteil shops über API's

Eigene Fahrzeug Garage integrieren / Verkauf / Ankauf etc. 


